# Shinsei kamattechan – 天使じゃ地上じゃちっそく死

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:17.53] いやだ いやだ いやだ
[00:28.14] もう いやだ
[00:31.14] 
[00:31.46] 死にたいな 死にたいな 死にたいな 死にたいな
[00:38.37] 死にたいな 死にたいな 死にたいな 便所の外に
[00:45.39] 死にたいな 死にたいな 死にたいな 死にたいな
[00:52.38] 死にたいな 死にたいな 死にたいな 便所の外に
[01:03.88] 
[00:59.12] いやだ いやだ
[01:02.42] いやだ いやだ もういやだ
[01:08.92] 
[01:13.38] 死にたいな 死にたいな 死にたいな 死にたいな
[01:20.08] 死にたいな 死にたいな 死にたいな 便所の外に
[01:27.00] 死にたいな 死にたいな 死にたいな 天使が落ちる
[01:34.20] 死にたいな 死にたいな 死にたいな もう嫌だ
[01:45.20] 
[01:54.86] いやだ いやだ
[02:02.13] いやだ もういやだ
[02:09.06] いやだ いやだ
[02:15.43] いやだ もういやだ
[02:19.93] 
[02:22.46] 死にたいな 死にたいな 死にたいな 死にたいな
[02:29.65] 死にたいな 死にたいな 死にたいな 苦しい嫌だ
[02:36.68] 死にたいな 死にたいな 死にたいな 天使が落ちる
[02:43.68] 死にたいな 死にたいな 死にたいな 死にたい
[02:54.68] 
[02:50.66] 死にたい 死にたい 死にたい 死にたい
[02:57.17] 死にたい 死にたい 死にたい 死にたい
[03:04.46] 死にたい 死にたい 死にたい 死にたい
[03:11.42] 死にたい 死にたい 死にたい 死にたい
```